아파트 EV 충전 수익은 매일 발생하지만,
개인 투자자는 그 자산을 직접 볼 수도, 검증할 수도 없었습니다.
EnergyFi는 이 문제를
하드웨어부터 체인까지 이어지는 검증 가능한 데이터 흐름으로 풉니다.
이 첫 화면은 투자 권유가 아니라,
지금 체인 위에서 읽히는 월별 수익 증빙 화면입니다.
월별 히스토리와 현재 수익, 그리고 최근 세션이
하나의 읽기 가능한 데스크로 연결됩니다.
지역 카드는 pending revenue, finalized revenue, coverage,
그리고 issuance state를 한 장에서 보여줍니다.
이제 한 지역으로 들어가서
왜 이 숫자를 믿어야 하는지 보겠습니다.
EnergyFi는 pending과 finalized를 구분해서 보여주기 때문에
숫자의 상태와 정산 여부가 명확합니다.
정산 이력뿐 아니라 charger coverage, chip coverage,
settlement continuity까지 함께 읽을 수 있습니다.
아직 finalized 되지 않은 지역은 숨기지 않고
pending-only로 그대로 드러냅니다.
Explore는 APY 순위표가 아니라
지역의 운영 특성과 수익 리듬을 읽는 스토리 브라우저입니다.
데이터가 없는 지역도 중립적으로 남겨 두어
비어 있다고 해서 실패로 읽히지 않도록 설계했습니다.
EnergyFi는 읽고 검증하는 앱이고,
실제 KYC와 청약은 규제된 증권사 플랫폼에서 이뤄집니다.
EnergyFi는 EV 충전 인프라 수익을,
하드웨어 서명부터 온체인 증빙까지 투자자가 직접 읽을 수 있게 만듭니다.